CSS Layouting by Sandhika Galih

yg akan di pelajari

1. Display
2. Dimensi
3. Overflow
4. Box model
5. Float
6. Position

		  CSS Display
	            <div> 	<span>
Tag <div> & <span> tidak memiliki arti apapun, keduanya digunakan untuk mengelompokkan tag-tag HTML dan memberikan informasi terhadap tag-tag tersebut.

	"Setiap tag dalam HTML berada di dalam sebuah KOTAK. properti display pada CSS mengatur gaya dari kotak tersebut."

	"Setiap tag pada HTML memiliki nilai default untuk properti DISPLAY. Tetapi kita juga dapat mengubah gaya dari tag tersebut dengan mengganti value-nya."

AFFEND dri Display ada 4
1. Inline
2. Inline-block
3. Block
4. None

	Inline
1. Elemen HTML yg secara default tidak menambahkan baris baru ketika dibuat
2. Lebar dan Tinggi elemen nya sebesar konten yg ada di dalam nya
3. Kita tidak dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen inline
4. Margin dan Padding hanya mempengaruhi elemen secara Horizontal dan tidak secara Vertikal

	Elemen Inline default
b, strong, i,  em, a, span, sub, sup, button, input, label, select, textarea, . . . .

	Inline-block
1. Tidak ada elemen yang secara default memilki properti (display: inline-block;)
2. Kita harus ubah secara manual properti tersebut
3. Perilaku dasar nya sama dengan elemen inline
4. Perbedaan nya : elemen inline-block dapat kita atur tinggi dan lebar nya

	Block
1. Elemen HTML yang secara default menambahkan baris baru ketika dibuat
2. Jika tidak diatur lebar-nya,maka lebar default dari elemen block akan memenuhi lebar dari browser/parent-nya
3. Kita dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen block
4. Di dalam elemen block, kita dapat menyimpan tag dengan elemen inline, inline-block, ataupun elemen block lagi.

	Elemen block default
h1-h6, p, ol, ul, li, form, hr, div, . . . 

	None
1. Digunakan untuk menghilangkan sebuah elemen

	Dimensi
Elemen yang terdapat pada dimensi terbagi menjadi 2
1. Width untuk mengatur lebar
2. Height untuk mengatur tinggi

	value width & height
1. px (nilai absolut)
2. % (nilai relative) karena dia mengikuti bentuk dari parent nya (elemen)
3. in, cm, mm, pt, pc

	Position
1. Static adalah nilai default dari tiap2 elemen ketika tidak diberi properti position
2. Menggunakan position selain static (non-static), akan membuat sebuah elemen menjadi seolah-olah berbeda dimensi dari elemen lainnya
3. Elemen yang diberi position selain static dapat menggunakan properti top,bottom,left dan right untuk mengatur posisi nya






