FONT STYLE

1. font-family : mengatur jenis font yg akan di gunakan

2. font-size : mengatur ukuran font

3. font-weight : mengatur ketebalan dari font

4. font-variant : mengubah font menjadi small caps

5. font-style : mengubah gaya dari font seperti memiringkan nya

6. line height : mengatur spasi antar baris

TEXT STYLE

1. Color : memberi warna pada tulisan

2. text-align : format letak paragraf

3. text-indent : indentasi pada teks / paragraf

4. text-decoration : mengatur dekorasi pada teks

5. text-transform : mengubah jenis huruf menjadi besar, kecil, ataupun kapital

6. letter-spacing : mengatur spasi antar huruf

7. word-spacing : mengatur spasi antar kata

Selector : Digunakan pada CSS untuk mengenali sebuah elemen HTML yang akan diberi style

PERBEDAAN ANTARA ID dan Class pada SELECTOR

ID
1. Sebuah elemen HTML hanya boleh memiliki 1 ID

2. Setiap halaman hanya boleh memiliki 1 elemen dengan ID tersebut

3. Dapat digunakan sebagai penanda halaman untuk link

4. Digunakan juga untuk JavaScript

5. Sebaiknya tidak digunakan untuk CSS (Lebih baik menggunakan Class)

6. Beban yang di tanggung 100kali lebih berat daripada HTML 

PSEUDOCLASS

PseudoClass merupakan Kelas semu yang dimiliki oleh sebuah elemen HTML, yang membuat kita dapat mendefinisikan style pada "Keadaan Tertentu" dari elemen tersebut.

PseudoClass yang berhubungan dengan Link

1. :link = style default pada sebuah link (a yang memiliki href)

2. :hover = style ketika kursor mouse berada diatas sebuah link / elemen

3. :active = style ketika sebuah link di-klik (Keadaan Aktif)

4. :visited = style ketika sebuah link sudah pernah dikunjungi sebelumnya (Menggunakan Browser yang sama)

PseudoClass yang berhubungan dengan posisi elemen (1)
1. :first-child = memilih elemen pertama dari sebuah parent (elemen pembungkusnya)

2. last-child = memilih elemen terakhir dari sebuah parent (elemen pembungkusnya)

3. :nth-child = memilih elemen ke-n dari sebuah parent (elemen pembungkusnya).

n bisa berarti urutan (1), (2), . . . atau pola (2n), (3n+2), (4n-1) atau genap dan ganjil (even)&(odd)
untuk penggunaan even dan odd itu apabila kita ingin menandai setiap 2 baris dari elemen tertentu

 {:nth-child digunakan untuk menandai elemen yang lebih spesifik yg terletak diantara first child dan last child.

Sedangkan PseudoClass yang berhubungan dengan elemen tertentu akan tetapi elemen itu bukan bagian dari sebuah child maka atribut yang di gunakan adalah

1. :first-of-type
	Memilih elemen pertama dari sebuah tag
2. :last-of-type
	Memilih elemen terakhir dari sebuah tag

INHERITANCE

Inheritance merupakan sebuah elemen yang mewarisi BEBERAPA nilai dari properti yang dimiliki oleh elemen parent nya

sedangkan Elemen yang diwarisi oleh Inheritance ialah sebagai berikut :

1. Color

2. Font

3. Letter-spacing

4. Line-height

5. List-style

6. Text-align

7. Text-indent

8. Text-transform

9. Visibility

10. White-space

Dan Atribut yang digunakan ialah { inherit;}

SPECIFICITY

Specificity : Setiap deklarasi CSS (Selector) memiliki BERAT yang berbeda. Berat tersebut menentukan seberapa spesifik sebuah elemen dapat dipilih oleh selector.

Penggunaan properti Float
1. Text Wrapping  : Membuat teks mengelilingi gambar / elemen lain.

2. Image Gallery : Membuat serangkaian gambar menjadi galeri.

3. Multi-Column Layout : Membuat halaman memiliki beberapa kolom.

4. DLL

Cara pembuatan div dgn class sama yang berurutan
Contoh : .kotak{$}*10; ini di gunakan untuk membuat div dengan class kotak sebanyak 10 berturut2.


	Margin
Margin digunakan untuk membuat ruang di sekitar elemen, di luar batas yang ditentukan.
	Padding
Padding digunakan untuk membuat ruang di sekitar konten elemen, di dalam batas yang ditentukan.
Padding tidak bisa di berikan nilai negatif, tidak seperti margin.
Padding juga tidak memiliki nilai auto.
Padding juga dapat menambah ukuran pada suatu elemen.
	CSS reset 
Dapat digunakan untuk mengatur ulang nilai-nilai default yang ada pada elemen yang ada di HTML
kenapa reset digunakan? Yaitu supaya kita punya kendali penuh terhadap CSS yang akan kita buat.








